Hey, have you heard? She's the new Divine Priestess
Nghe nói gì chưa? Cô ấy chính là Thánh Pháp Sư mới đó...
Whoa! But she's so young... Do you think she can really handle it?
Woa! Nhưng cô ấy nhìn trẻ quá... liệu có gánh vác được không nhỉ?
Remember, Kokomi...
Kokomi, hãy nhớ lấy...
As the Divine Priestess, the whole of Watatsumi Island will be entrusted to you
Trở thành Thánh Pháp Sư, tức là cả hòn đảo Watatsumi này đều giao cho con
Though you may not be suited for such a role, from today onward, you must strive to meet the hopes of the people
Ta biết con không giỏi những việc này. Nhưng từ nay về sau, con phải gắng sức để đáp lại kỳ vọng của mỗi người dân...
You're right. Governing is not my forte. My true skills lie in:
Đúng vậy, quản lý không phải sở trường của mình. Sở trường của mình chính là...
The art of war, focused on the single purpose of victory
Thuật dùng binh, tập trung vào mục đích duy nhất là "chiến thắng"
Our aim is to hit the enemy hard, while minimizing casualties
Mục tiêu là đẩy lùi kẻ địch đồng thời giảm thiểu thương vong
In this battle, Gobius and Gorgasia Platoons will be decoys
Trong trận chiến này, tiểu đội Gobius và Gorgasia sẽ phụ trách dẫn dụ quân địch
If successful, we will besiege them. Otherwise, Swordfish Platoon will flank the enemy and burn their provisions
Nếu thuận lợi, chúng ta sẽ tiến hành chiến thuật bao vây. Nếu không thì tiểu đội Cá Kiếm sẽ đánh úp kẻ địch và đốt cháy quân lương của chúng...
Qualified to lead Watatsumi Island? No, I'm far from it...
Đủ tư cách để lãnh đạo hòn đảo Watatsumi? Không, mình vẫn còn cách nó rất xa...
War is chaos, and yet I see the method to the madness
Cục diện chiến trường thiên biến vạn hoá, vẫn có thể thấy được dấu vết trong sự hỗn loạn này
But people are unfathomable... how can I know what their hearts desire?
Nhưng lòng người thâm sâu khó dò... làm thế nào để biết được trong lòng họ toan tính gì nhỉ?
Please visit Sangonomiya Shrine sometime, I wish to talk
Nếu có thời gian, hãy tới trò chuyện cùng Sangonomiya nhé...